Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/variant_class.po
Languages: zh_cn

source: Variant class
zh_cn: 变量类

source: About
zh_cn: 关于

source: Variant is the most important datatype of Godot, it's the most important class in the engine. A Variant takes up only 20 bytes and can store almost any engine datatype inside of it. Variants are rarely used to hold information for long periods of time, instead they are used mainly for communication, editing, serialization and generally moving data around.
zh_cn: Variant 是 Godot引 擎中最重要的数据类型，也是引擎中最重要的类。 一个 Variant 对象值占用 20 个字节内存，但它能够存储引擎中几乎所有的数据类型。 Variant 很少用于长时间保存信息，而主要用于通信，编辑，序列化 和移动数据。

source: A Variant can:
zh_cn: 一个变种可以:

source: Store almost any datatype
zh_cn: 存储任意类型的数据

source: Perform operations between many variants (GDScript uses Variant as its atomic/native datatype).
zh_cn: 在多个 Variant 对象间执行操作符运算 (GDScript 使用 Variant 作为原生最基础的数据类型)。

source: Be hashed, so it can be compared quickly to other variants
zh_cn: 经过哈希处理，因此它能够与其他 Variant 对象进行快速比较

source: Be used to convert safely between datatypes
zh_cn: 用于在数据类型之间安全地转换

source: Be used to abstract calling methods and their arguments (Godot exports all its functions through variants)
zh_cn: 用于抽象调用方法及其参数(Godot通过变体导出其所有函数)

source: Be used to defer calls or move data between threads.
zh_cn: 用于推迟调用或在线程之间交换数据。

source: Be serialized as binary and stored to disk, or transferred via network.
zh_cn: 支持序列化为二进制格式，能被存储到磁盘或通过网络进行传输。

source: Be serialized to text and use it for printing values and editable settings.
zh_cn: 能被序列化为文本，用于输出值和编辑配置。

source: Work as an exported property, so the editor can edit it universally.
zh_cn: 作为导出的属性， 这样编辑器能够使用统一的方式进行修改值。

source: Be used for dictionaries, arrays, parsers, etc.
zh_cn: 能被用于字典、数组、解析器等等常用工具中。

source: Basically, thanks to the Variant class, writing Godot itself was a much, much easier task, as it allows for highly dynamic constructs not common of C++ with little effort. Become a friend of Variant today.
zh_cn: 基本上归功于Variant类，编写 Godot 本身变成了一件更加轻松的工作，因为它允许使用 C++ 中不常见的高度动态构造，并只需要写很少的代码。 今天就和 Variant 成为朋友吧。

source: References:
zh_cn: 参阅资料:

source: Containers: Dictionary and Array
zh_cn: 容器: 字典(Dictionary) 和 数组(Array)

source: Both are implemented using variants. A Dictionary can match any datatype used as key to any other datatype. An Array just holds an array of Variants. Of course, a Variant can also hold a Dictionary and an Array inside, making it even more flexible.
zh_cn: 他们都是使用 Variant 实现的。

source: Modifications to a container will modify all references to it. A Mutex should be created to lock it if multi threaded access is desired.
zh_cn: 对容器的修改将修改对它的所有引用。 如果需要多线程访问，应创建互斥锁以锁定它。

source: Copy-on-write (COW) mode support for containers was dropped with Godot 3.0.
zh_cn: Godot 3.0 删除了对容器的写时拷贝(COW)模式支持。
